CADASTUR:
Atividades:
	Acampamento Turístico
        Agência de Turismo
        Meio de Hospedagem
        Organizadora de Eventos
        Parque Temático
        Transportadora Turística
        Guia de Turismo
        Empreendimento de Apoio ao Turismo Náutico ou à Pesca Desportiva
        Casa de Espetáculos e Equipamento de Animação Turística
        Centro de Convenções
        Prestador Especializado em Segmentos Turísticos
        Prestador de Infraestrutura de Apoio para Eventos
        Locadora de Veículos para Turistas
        Parque Aquático e Empreendimento de Lazer
        Restaurante, Cafeteria, Bar e Simila res

	O CADASTRO É OBRIGATÓRIO?
	Sim, conforme a Lei nº 11.771, de 17 de setembro de 2008, o cadastro é obrigatório para:
	·         Acampamentos Turísticos;
	·         Agências de Turismo;
	·         Meios de Hospedagem; 
	·         Organizadoras de Evento;
	·         Parques Temáticos;
	·         Transportadoras Turísticas;
 
	O cadastro também é obrigatório para exercer a profissão de Guia de Turismo,
	conforme Lei nº 8.623, de 28 de janeiro de 1993.

https://hihiguide.com/
HiHi
What is Hi,hi Guide?
We believe interaction with the local people is what makes a trip memorable. No matter what cultural background, religion, race or belief, there will always be overlapping interests. By interacting with locals, our perspectives on the world will broaden, a better understanding emerges and friends will be made.

How Hi,hi Guide works
Hosting at Hi,hi Guide is an exciting way to meet people from all around the world. You’ll inspire travelers and they’ll inspire you. 

1 Become a Hi,hi Guide
Welcome travelers to your city. Travelers can book tours you have created or they can send a request for a tailor-made tour with specific preferences.

2 Become an Online Guide
Host video calls to help travelers to prepare for their trip. Answer questions and share your insider tips.

HiHi é um BláBláCar de guia de turismo

https://theifriend.com/
Proporcionar uma forma inovadora de turismo que possibilite uma interação pessoal entre turistas e moradores locais, objetivando uma troca cultural, econômica e social.

Smart Tour - https://smarttourbrasil.com.br/
Sobre nós
A Smart Tour utiliza Tecnologia IOT (internet of things) para promover roteiros turísticos inteligentes, realizando a comunicação entre destino e o smartphone do turista. No conceito de marketing por proximidade, é possível enviar conteúdo relevante ao usuário e coletar métricas, apresentadas em um Dashboard em tempo real para os gestores públicos do turismo, para tomadas de decisões assertivas.

O storytelling como conteúdo, enriquece a visita do usuário, a valorização do patrimônio histórico e cultural, aumento do tempo de permanência do visitante e promoção do destino de forma orgânica e sustentável. Ao compartilhar a experiência em redes sociais, o turista torna-se ‘embaixador’ do destino. Em tempos de Covid-19, ajustes na plataforma permitem a emissão de alertas quando identificada aglomerações, redirecionam o fluxo de pessoas, evitam o uso de impressos e permite estudo do perfil do usuário sem contato físico, aplicando pesquisas de demanda turística de forma disruptiva.

De forma a promover destinos turísticos seguros, a equipe idealizou e criou a Plataforma Smart Tracking, um rastreador de contatos idôneo, sem uso de apps, Bluetooth e geolocalização, que mantém o anonimato do usuário e auxilia as autoridades de saúde no controle da disseminação do vírus.

Setor
Atividades dos serviços de tecnologia da informação
Tamanho da empresa
11-50 funcionários
Sede
Florianópolis, Santa Catarina
Tipo
Empresa privada
Fundada em
2017
Especializações
Gestão Pública do Turismo, Big Data, IoT, Rotas Turísticas Inteligentes, Redirecionamento de Fluxos Turísticos, Inteligência Turística, Rastreamento de Contatos Covid-19, Pesquisa Turística e Segurança de Destinos Turísticos