Guia de Turismo

É considerado Guia de Turismo o profissional que, devidamente cadastrado no Ministério do Turismo, exerça atividades de acompanhar, orientar e transmitir informações a pessoas ou grupos, em visitas, excursões urbanas, municipais, estaduais, interestaduais, internacionais ou especializadas.

Certificado ou diploma de conclusão de curso específico de educação profissional de nível técnico em guia de turismo, na categoria para a qual estiver habilitado

CNAE é a sigla para Classificação Nacional de Atividades Econômicas: 7912-1/00 OPERADORES TURÍSTICOS

Consulte o Cadastur
As empresas e profissionais cadastrados no Cadastur estão aptos ao exercício de suas atividades.

No caso das empresas de turismo, isso significa que elas estão legalmente instituídas. Já no caso dos Guias de Turismo, eles são fundamentais para uma viagem mais proveitosa. Esses profissionais passaram por uma formação para melhor acompanhar e orientar os turistas.

O cadastro é obrigatório para Meios de Hospedagem, Agências de Turismo, Transportadoras Turísticas, Acampamentos, Organizadora de Eventos, Parques Temáticos e Guias de Turismo.

Consulte os prestadores cadastrados.